[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[♪♪♪]
Nandito na tayo!
[INDISTINTCT BACKGROUND CHATTER]
[♪♪♪]
[MAGAYAW]
KAIBIGAN 1:
Ano na, kayong lahat?
KAIBIGAN 2:
Maligayang pagbabalik.
Salamat
Salamat.
KAIBIGAN NI AVA:
Ava!
[TAWA at CHATTER]
Sa tingin mo ba masyado siyang natatakot
na makipag-usap sa kanya sa pagkakataong ito?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa.
[SLIDES]
[NAKAKATAWA ANG KAIBIGAN]
Hindi ako natatakot.
Oo naman, kahit anong sabihin mo, bud.
[TUMAWA]
- KAIBIGAN 2: Ano?
- [GULPS]
[EXHALES]
[TAWA]
Ava?
Hi.
- Hi.
- Kumusta ka na?
[Busina ng kotse]
Diyos ko!
[SIRA ANG PINTO]
CONNOR:
Hoy, lahat! Hoy, yo!
Sino ang gustong matalo ang aking karne?
[CROWD CHEERS]
CONNOR:
Oo, ganyan ka?
[INDISTINTCT CHANTING
IN BACKGROUND]
AVA:
Diyos ko.
Ganito kayo guys.
[INDISTINTCT CHATTER]
Ano ang masasabi ko?
Paano ako makikipagkumpitensya
sa isang titi na ganoon kalaki?
Oh, gaano katalino.
Napakatalino, pare.
Paanong hindi niya nakita
kung gaano ka katalino?
ERIC:
Aalis na ako.
Sinabi ba niyang umihi?
[TINKLING]
ERIC:
Hoy, Connor. Nakakatawa ang malaki mong titi.
Ikaw ay tulad ng eksaktong uri
ng lalaki na gusto ko.
Hoy, Connor.
Tiyak na gusto ko ng isang turn sa pagbagsak
ng iyong mga mani gamit ang isang malaking stick.
[PAGBASA NG BOX]
[♪♪♪]
Uh, hello?
[BUKSAN ang dibdib]
[BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
[PAGPILAS NG MASKARA]
[BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
ERIC:
Uh, isa ka pa ba sa mga sorpresa ni Connor?
[♪♪♪]
Nandito ka ba para sa party?
[CHATTER & TAWA
SA BACKGROUND]
[HINGA]
[♪♪♪]
[MUFFLED HUNGKOL]
[PAGBASA]
[TUMITI]
- [BELLS JINGLING]
- [MUFFLED GROAN]
- [PAGPAPASA]
- [TUMITIWAKAN]
[PAGBASA]
[TAWA]
ano? [TAWA]
ano?
nakuha ko ba?
- [GAGS]
- [SIGAW]
KAIBIGAN 1:
Anong nangyayari?
Ilipat.
[AVA WHIMPERS]
Eric?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi hindi.
anong ginagawa mo
Gumawa ng isang bagay!
Tulungan mo siya!
Anong ginagawa mo
nakatingin ka lang sa kanya?
Gumawa ng isang bagay!
[SIGAW NG AVA SA BACKGROUND]
[BELLS JINGLING]
[♪♪♪]
[LUMIKOT]
[TUMAWA]
DJ JACK:
Ladies and gentlemen,  boys and ghouls, oras na iyon
ng taon muli.
Halloween night ay nasa atin,
isang gabing puno
na may mga kilig at kilig.
Ako ang host mo, DJ Jack,
at ako ang magiging gabay mo sa
ang lineup ng spine-tingling
naghanda na kami
para sa iyo ngayong gabi.
Kaya sindihan mo ang iyong mga kandila,
kunin mo ang iyong mga walis,
at manirahan, dahil
iikot kami
mga nakakatakot na vintage na himig na ito
buong magdamag.
[Mga yapak]
[SUMUTOT ANG JESTER]
[BELLS JINGLING]
[TAPS FOOT]
pwede ba kitang tulungan?
[BELLS JINGLING]
MAX:
Sige.
Gusto kong pumili ka
ng card para sa akin?
salamat po.
[INDISTINTCT SPEECH]
Kaya, um, kumusta--
kamusta ang gabi mo?
Oh, ano ito?
Card mo ba ito?
[HINGA]
Dang it.
Hindi, hindi.
[NANGINGINIT NG PINTO]
- [THUD]
- [DOOR OPENS]
ZOE:
Hi-ya, oo, oo, oo!
Anong ginagawa mo?
[TUMITI]
anong ginagawa mo
Hinahanap ang mga nunchucks ko.
Wala sila dito.
Nasuri mo ba ang iyong nightstand?
Hindi.
Bakit ganyan ang itsura mo?
Uh, mag
-trick-or-treat kami.
- Sasama ako kay Lindsey.
- MOM: Zoe, late na tayo.
- Oh.
- MAMA: Tara na.
Zoe, teka.
Zoe.
[TUMAMAD ANG PAA SA HAGDAN]
Zoe, nasaan ang bag mo?
Max, nakita mo na ba ang mga susi ko?
Isinusumpa ko na ako--
Lalabas ka?
Oh, akala ko sasama ako
sa inyo.
MAMA:
Ay, sweetie.
Hindi mo ba naisip na medyo tumatanda ka na ?
hindi ko alam.
Alam mo, paano kung
nakita ka ng isang lalaki mula sa paaralan sa ganyan?
Ano ang mali dito?
Mama, handa na ako.
NANAY:
Tingnan mo, kailangan kong ihatid ang kapatid mo para sunduin ang kaibigan niya.
Bakit hindi ka na lang makipagkita
sa ilan sa iyong mga kaibigan?
Wala kasi siya.
Zoe.
[PLATE CLINKS]
Syempre nasaan yung jacket mo?
Tingnan mo, bakit hindi mo na lang...
[ULAM CLATTERS]
Manood ng ilang nakakatakot na pelikula
o ano?
Okay?
babalik ako mamaya.
Halika, Zoe.
Tara na.
[BUKAS, SARADO ANG PINTO]
[Nagsimula ang makina ng kotse]
[Pagmamaneho ng Kotse]
[NANGINIG]
[PUFFS]
[CAP CLICKS SHUT]
[HINGA]
Halika, Max.
[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[CYCLE CLICKING]
[♪♪♪]
[NAKAKATULONG NG MGA PONOSA]
[GRUNTS]
[THUDS]
Pakiusap.
Please wala akong nagawa
.
Ano bang problema mo?
wala akong nagawa.
Pakiusap.
[BELLS JINGLING]
Tulong!
[MUFFLED SCREAMS]
[GAGS]
[♪♪♪]
[THUDS]
[BELLS JINGLING]
[♪♪♪]
[CYCLE CLICKING]
[HINGA]
DJ JACK: [SA RADIO]
Magandang gabi, mga ginoo.
Ako ang hamak mong host, DJ Jack,
at parang
Ang mga pagdiriwang ng Halloween ay
sa buong bayan.
Konting paalala lang
sa lahat ng aking mga multo at duwende
diyan, manatiling ligtas sa labas,
mga kaibigan.
Hindi mo alam kung sino sa amin
mapagkakatiwalaan.
Kung natatakot ka
sa mga multo at multo
♪ Umbok, umbok sa gabi ♪
[INDISTINTCT LYRICS]
[LUMINGIN ANG MGA PINGIN SA BACKGROUND]
[INDISTINTCT CHATTER
IN BACKGROUND]
[♪♪♪]
[PAPER CRACKLES]
DARREN:
Natulungan ka na ba?
Isa...
Makakabalik ako
kung magpapasya ka pa.
Okay.
Kilala ba kita?
Pupunta ka sa Westwood High?
Oo.
Akala mo parang pamilyar.
Kaya ano ang maaari kong makuha para sa iyo?
Trig class.
ano?
wala.
Paumanhin.
Magkaklase lang kami ng
trigonometry.
Tama.
Ikaw yung babaeng tahimik
na laging nakaupo mag-isa.
- Max.
- Max. Tama.
Like ilang taon ka na?
- MAX: 15.
- DARREN: Damn.
Isang sophomore sa isang senior class?
Dapat medyo matalino.
hindi ko alam.
Ito uh, ito ang iyong costume?
Oo.
Ako-- ako mismo ang gumawa.
Oo. masasabi ko.
May makukuha ba ako sayo?
isa,
isang cheeseburger?
Isang cheeseburger para sa Magic Max.
[TUMAWA]
[BELLS JINGLE]
[INDISTINTCT BACKGROUND CHATTER]
Salamat.
Ako-- ako mismo ang gumawa.
[BANGS SA MESA]
[CLAPS]
[BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
[SWIPES CARD]
[SHUFFLES]
Oh, alam ko ito.
Naka-face up ito.
Dito.
Nang ibalik mo sa akin ang card
, nakabaligtad ang deck
na ang tuktok na card lamang
ang binaligtad.
Sa ganoong paraan kapag
ikinalat mo sila,
nakaharap lang ang card ko.
Ang galing talaga.
Ngunit karaniwan, ginagawa mo ang pitik
habang hawak ang deck
sa likod mo.
Nangangahulugan iyon na kailangan mong
gawin ito nang napakabilis upang i-flip
ang tuktok na card ay bumalik.
At may guwantes?
Magaling talaga yan.
Paumanhin.
Um, maaari ko bang ipakita sa iyo ang isa?
Ako nga pala si Max.
[SWIPES CARD]
[SNAPS FINGER]
Ito ay tinatawag na
"Jumping Gemini".
Nakita mo na ba ito dati?
Uh, ito ay talagang maraming
pandaraya
at pagsasaulo.
Ako ay-- ako ay nagsasanay.
[BELLS JINGLE]
[CARDS FLICK]
[TUMAWA]
[Mga CRICKET CHIRPING
SA BACKGROUND]
[RATTLES]
[SARADO ANG PINTO]
[HIKLI]
Napaka tanga mo.
[FLICK GLOVES]
[♪♪♪]
[TUMUMABOG ANG TRASH CAN]
GANGSTER:
Ibig kong sabihin, teka, ano ang dapat kong gawin, labanan siya?
- COWGIRL: Smash it,
- DISCO DUDE: Ew, tingnan mo to.
COWGIRL:
Gusto kong makita ang lakas ng loob nito.
GANGSTER:
Ugh, sige.
Ikaw bilang isang maliit na sanggol?
[GRUNTS]
Whoa, ang sakit noon.
Ibig kong sabihin, teka,
nasaan kayo? ha?
Ibig kong sabihin, ang costume na ito ay hindi
gumagawa ng anumang pabor sa iyo.
- Hey, whoa.
- Kunin mo, kunin mo siya. Kunin mo siya.
- Uy, fuck, fuck you.
- [TAWA]
Oh, mabuti iyon.
Uh, okay, ganito ba ang bahay
o...
alam niyo ba
kung saan tayo pupunta?
[♪♪♪]
Yo, hawakan mo siya.
Hawakan mo siya.
Huwag mo siyang pakialaman.
Shh. tumahimik ka.
- COWGIRL: Ayaw mo.
- Tingnan natin kung ano ang nakuha natin dito.
- [THUMP]
- Oh, Hesus.
COWGIRL:
Oh, Diyos.
GANGSTER:
Kristo.
- COWGIRL: Buhay siya.
- DISCO DUDE: Oh my goodness.
Paumanhin, dude, ako, uh...
- COWGIRL: Uh...
- DISCO DUDE: Weird.
Hmm.
[BELLS JINGLE]
- Hi.
- Oh.
- GANGSTER: Ay.
- DISCO DUDE: Anong meron?
[BELLS JINGLE]
Maligayang Halloween.
COWGIRL:
Ooh, isang magic trick.
- Pumili ka ng isa, pumili ka ng isa.
- GANGSTER: Ay.
[TAWA] Oh.
Tingnan natin.
Hmm.
Pumili ng mabuti.
- Sige.
- Okay, okay.
Tingnan natin kung ano ang nakuha mo.
Kakagising lang,
ready na sa magic trick.
Dapat ba natin siyang bigyan ng drum roll?
Dun-da-dun.
- GANGSTER: Hindi pwede.
- COWGIRL: Sandali ng katotohanan.
- DISCO DUDE: Ay.
- COWGIRL: Ooh. Hindi ito.
- Oo, kailangan mo ng ilang pagsasanay,
pare. - Hindi iyon ang isa.
Oo.
Ikaw ba ay isang tunay na salamangkero?
- GANGSTERS: Uh, oo.
- [TUMAWA ANG COWGIRL]
COWGIRL:
Uh-huh.
Pangalawang beses ang alindog, tama?
DISCO DUDE:
Uh-huh.
Sige.
- Hindi.
- Hindi na ulit.
GANGSTER:
I told you, I told you guys lasing siya.
sabi ko sayo.
COWGIRL:
Ibig kong sabihin, natutulog siya sa isang bangko.
[TUMAWA]
[BELLS JINGLE]
- Pupunta ka na naman?
- DISCO DUDE: Ay. Oh.
COWGIRL:
Sa tingin ko hindi ganito ang-- Okay.
Oh.
Uh, hindi pa rin.
Uh, siguro kailangan na nating umalis.
Uh, oo, tayo na lang.
Halika na.
Magandang gabi, ginoo.
GANGSTER:
Sorry kung nagising kita o--
- COWGIRL: Oo.
- GANGSTER: Kahit ano.
- DISCO DUDE: What the hell?
- Wala akong ideya kung ano iyon.
Halika na.
Iyon ay napaka-freaky.
DISCO DUDE:
Isa siyang weirdo.
[BELLS JINGLE]
COWGIRL:
Saan ang party na ito?
[BELLS JINGLE]
- [KNIFE HIT]
- GANGSTER: Whoa!
- Jake, Jake.
- COWGIRL: Jake! Jake!
- Diyos ko! Hesus!
- GANGSTER: Oo. Diyos ko!
Diyos ko. Tumigil ka! Tumigil ka.
anong ginagawa mo
- [BONE BREAK]
- [COWGIRL SREAMING]
[BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
MAX:
Patuloy akong nahihirapan dito.
Ibinaba ko ang card
sa harap na bulsa
o ilagay ang maling card doon.
hindi ko makuha.
[Pag-click sa BACKGROUND]
WILLIE:
Grabe.
Okay ka lang?
WILLIE:
Oo. Oo, kaya lang, hindi ko alam--
[PRESSURE RELEASES]
WILLIE:
Naku, nakuha ko na. nakuha ko na.
[TUMATAWA SI WILLIE]
Ayan siya pupunta.
Kita mo?
Huh, kaya siguro hindi ako napupuno
ng maraming lobo sa mga araw na ito,
but dammit if that thing still
don't come in handy.
Mm, sigurado akong pupulutin
ulit ito.
Ah, okay lang.
Walang nagsabi na ang isang salamangkero
ay isang sikat na propesyon.
Ngunit ito ay isang tapat.
Nangako ang isang salamangkero
na linlangin ka...
At pagkatapos ay ginagawa nila.
[TUMITI]
WILLIE:
Makukuha mo ang daya, Max.
Ang problema ay hindi ang lansihin.
Ang problema ay iniisip mong
nabigo ka bago ka pa nagsimula.
Okay.
Ano ito?
ano ano?
Isa akong ilusyonista, Max.
Hindi ako mentalist.
Pero sigurado akong
gulong ng bike
hindi lang ang dahilan kung bakit
ka pumunta.
Halika, bata.
anong nangyari?
[SNIFFLES]
[OBJECTS CLATTER]
Ito ay ilang mga bata mula sa paaralan.
WILLIE:
Oo?
Ano ito sa oras na ito?
Bike lang.
Bike lang ha?
Alam mo, naalala ko
noong ginawa mo ang costume na iyon.
Ipinagmamalaki mo ang sumbrero.
Ang sumbrero na ngayon ay
kahina-hinalang wala.
Sila rin ba iyon?
Hindi.
Ako iyon.
ako lang...
Hindi ko alam kung anong
mali ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
hindi ko alam.
Hindi lang ako nababagay, at
hindi ko alam kung ano ang mali ko.
Yung mga ginagawa nila minsan
...
[Mga CLINKS NG PONOS]
pasensya na po.
ayos lang.
Para akong tanga.
Wag mong sabihin yan.
huwag.
[♪♪♪]
Ano ito?
Sabihin mo sa akin.
Isa itong magic wand.
Ito ay isang piraso ng kahoy.
tama?
I mean, sinong niloloko natin?
Ito ay isang piraso ng kahoy.
Walang magic.
Walang kakaiba.
I guess.
Ito ay hindi hanggang sa ito ay nasa
kamay ng isang salamangkero
na ito ay nagiging isang bagay na higit pa.
Ang mga batang iyon mula sa paaralan,
sa kanilang mga kamay,
ito ay magiging
isang piraso lamang ng kahoy.
Iyon lang ang makikita nila.
Ngunit sa iyong mga kamay,
maaari talagang maging magic,
dahil ikaw, Max,
ay pambihira.
Ngayon, hayaan na nating alisin ka sa mga iyon.
[HANDCUFF CLATTERS]
Teka, saan
ko ba 'to nilagay?
[CLINKS]
[TAWA]
[HINGA]
Masyado kang magaling diyan.
Alam mo, natatandaan kong
tinuruan kita ng malikot na kamay.
Wala akong natatandaang tinuruan
kitang maging mandurukot.
[TAWA]
WILLIE:
Enjoy your night, kiddo.
Salamat. gagawin ko.
WILLIE:
Maging ligtas ka.
[SARADO ANG PINTO]
[BELLS JINGLE]
[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[♪♪♪]
Oh.
[TUMITI]
Uh, tinapon ko.
[CLANKS]
[BELLS JINGLING]
[TUMITI]
[BELLS JINGLE]
[TAWA, CHATTER]
[Mga yapak]
Para saan?
[BELLS JINGLE]
Hindi.
Hindi, salamat.
[BELLS JINGLE]
- LOGAN: Teka, teka.
- Hindi, hindi.
Hindi, pakiusap.
- Hindi.
- Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Bigyan mo lang ako ng isang minuto.
Anong meron?
salamat po.
[BELL JINGLES]
Hoy, nasaan ang aking mga bulaklak?
[NANGYAWANG BABAE]
ano? tanong ko lang.
[TUMAWA]
[INDISTINTCT CHATTER
IN BACKGROUND]
[HINTAY, TUMAWA]
- Ano ang impiyerno?
- [TUMAWA]
Tumigil ka!
Well, ngayon alam ko na kung bakit ka nagmaneho
ng napakalaking trak.
kalokohan mo!
[GRUNTS]
[WHIMPERS]
Please, please, please.
Hindi.
[WHIMPERS]
[natapos ang musika]
[CLATTERS]
Um, teka,
parang may nakalimutan tayo.
[INDISTINTCT BACKGROUND CHATTER]
[BELLS JINGLE]
Paano mo nagawa iyon?
- ETHAN: Trick or treat.
- TATAY: Mag-ingat ka, Ethan.
ETHAN:
Trick or treat. Trick or treat.
Ethan, dahan-dahan.
[BELLS JINGLE]
Hindi, hindi ko sila kilala.
[♪♪♪]
Gusto ko bang magdaya o magpagamot?
Ay, hindi ko alam.
Sa tingin ko baka tumanda na ako
.
[BELLS JINGLE]
Pumunta sa trick o paggamot sa iyo?
[Tunog ng DOORBELL]
Well, hello.
tignan nyo kayong dalawa.
Trick or treat.
[BELLS JINGLE]
[TAWA]
Okay.
Um, pwede ba akong magpakita sa iyo ng card trick?
Sige na, sinta.
Uh, okay.
Um, sabihin mo lang kung kailan titigil.
[FLIKING]
Tumigil ka.
[TAPS]
[♪♪♪]
[TUMITI]
Napakahusay.
Sa tingin ko, kailangan nating
gumawa ng trick and a treats.
Nakuha mo ito.
Napakaganda noon.
- [TAPS]
- [SQUISHING NOISE]
[SIGAW]
[THUD]
Takbo.
[♪♪♪]
[BELLS JINGLING]
[WHIRRING]
[SIGAW]
[HUMANGIN]
Isang kalye pa
at uuwi na tayo, okay?
Astig ba yun?
Sige.
Tulungan mo ako!
Please help, hinahabol niya ako.
Sweetie, okay lang.
Dahan-dahan.
may lalaki? saan?
- [GIRL SOBBING]
- Honey, magiging okay kana.
Um, may umatake ba sayo?
I-- hindi ko maintindihan.
Bilisan mo, Dad!
Ethan, tumigil ka!
Tingnan mo, sweetie, it's-- okay lang.
Magiging okay din. um--
[GRUNTS]
ETHAN:
Ah, Tatay! Tatay!
Ethan!
O, sabi ko mag ingat ka.
Oh, tingnan ko.
Eto, tingnan ko.
ETHAN:
Yung braso ko!
[BELLS JINGLING]
[HUMANGIN]
[♪♪♪]
[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[BELLS JINGLE]
[HUMANGIN]
[Mga yapak]
[BELLS JINGLE]
[HUMANGIN]
[HIGAS]
[♪♪♪]
[HUMUHIT]
[INHALER PUFFS]
[EXHALES]
[SIGAW]
[MAGBASAK na yapak]
[BELLS JINGLE]
Ano ito?
Ano ang nangyayari?
patay na ba ako?
[BELLS JINGLE]
[INHALES]
[LUMUTOT ANG DAHON]
pasensya na po.
[THUMP]
Hoy!
Kailangan nating makapag-usap.
Hindi tayo makakarating
kung wala kang sasabihin sa akin.
Dito.
Mangyaring subukan.
[BELLS JINGLE]
[SLIDES]
Papatayin mo ba ako?
[SLIDE BOARD]
Saka ano ang gusto mo sa akin?
Bakit?
ikaw ay...
Hindi!
Hindi, hindi ako katulad mo.
NAGBIBIT NA KATAWAN:
Nakikiusap ako na magkaiba.
Huwag kang matakot.
Kasiyahang makilala ka.
W-- w-- sino, sino ka?
Isang entertainer lang
ang hindi maintindihan,
palayasin tulad mo,
hanggang sa araw na binisita ako
at natagpuan...
ang aking kaluluwa ay ipunin
ng Dakilang Manlilinlang.
[BELLS JINGLE]
HANGING BODY:
Nag-alok ako ng deal,
ang aking kaluluwa para sa isang lansihin para sa kanya,
at ang aking kaluluwa ay nananatili.
At ginawa mo?
yun lang?
Para dayain si kamatayan, y--
gumagawa ka lang ng daya?
Mmm, kung pwede lang.
Hindi matanggap ang kanyang pagkatalo,
bigo siyang magbanggit
ng kundisyon.
Dapat kong linlangin ang apat na kaluluwa
bawat Bisperas ng Hallows
bago ipadala ang mga ito sa kanya,
lahat bago masunog ang kandila.
[BELLS JINGLE]
[NAIL CLINKS]
Saka lamang
tatanggapin ang mga handog.
Kaya, y-- kailangan mong gumawa
ng trick sa isang tao
bago sila patayin.
T-- sa apat na tao
bago masunog ang kandila?
Napakatalino, Max.
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo--
Isa ba siya sa mga alay?
[TAWA]
Ang ilan ay katuwaan lamang.
O-- okay.
Ngunit ano ang kinalaman ko
sa alinman sa mga ito?
Max, hindi mo ba nakikita?
[Pag-inat ng lubid]
Niloko mo ako.
ako,
ang nanlinlang
sa Dakilang Manlilinlang.
Ako, ang kaluluwang pinakananais niya,
ngunit hindi makakolekta.
Ako, ang nagpadala sa kanya
ng higit pang mga kaluluwa
kaysa sa magkikita pa kayo.
At niloko mo ako!
Ikaw ang dapat magsagawa
ng mga trick sa nagmamasid.
Saka lamang
tatanggapin ang mga handog.
I-- I-- hindi ko alam.
Sinusubukan ko lang...
pasensya na po.
Sama ka sa akin, Max, superior.
Isaalang-alang ang kapangyarihan na mayroon ka ngayon
sa mga iyon
na kinukutya ka.
Hindi, ako-- ako-- hindi ko kaya.
Hmm, kawawa naman.
Bakit?
Bakit sawi?
[THUDS]
[FLAMES FLIKERING]
[THUD]
Iyan ang mangyayari sa iyo
kapag hindi mo natapos
bago mamatay ang kandila?
NAGBIBIT NA KATAWAN:
Namana mo ang gawain, gayundin ang kapalaran
at walang katapusang pagdurusa
nakalaan lalo na sa atin,
mas malala pa
kaysa sa pagiging simple ng kamatayan.
Paumanhin.
[BELLS JINGLE]
[TAPS]
[BELLS JINGLING]
[♪♪♪]
[BELLS JINGLE]
Hindi.
Hindi, hindi rin sila.
[BELLS JINGLE]
Okay.
Okay, okay.
[BELLS JINGLE]
[TUMALO NG PUSO]
ikaw pala.
ano?
Halika para sabihin sa akin kung gaano
ako katanga?
Hmm?
Sige, fuck it.
Sige na.
Maging isang masamang gabi
hanggang ngayon,
kaya sabihin kung ano ang dapat mong sabihin.
Maaari ba akong magpakita sa iyo ng isang magic trick?
[Mga FLICKING CARDS]
Pumili ng isa.
[SNIFFLES]
Tungkol kanina, ako uh,
Gusto ko lang sabihin, eh,
mag sorry ka...
...para sa bike.
ayos lang.
Kailangan mong pumili ng card.
Okay.
Ipapakita ko ba ito sa iyo o--
Hindi.
Hindi ko nga alam kung bakit ko ginawa yun,
alam mo ba?
Sinusubukan ko lang na
patawanin ang mga babaeng iyon.
Maaari mong ibalik ang card.
Pakiramdam ko ay sobrang tanga ko!
Wag mong sabihin yan.
[LINISIN ANG LUMAIN]
Kaya ano ang susunod?
Hindi, uh--
Ano ang natitirang trick?
Hindi, ayos lang.
ako-- hindi ko--
Hindi, halika. Gusto kong malaman
ang natitirang trick.
Basta-- sabihin mo lang kung ano ang gagawin.
wala.
Hindi mo kailangan.
Do--
kukuha na lang ba ako ng isa pang card?
Hindi!
Banal na tae.
Ito talaga ang card ko!
[HINGA]
LOGAN:
Magaling ka sa ganyan, alam mo ba?
[BELLS JINGLE]
Hindi!
Hindi, huminto.
Please, nagbago ang isip ko.
Hindi siya, okay?
Hindi siya.
Hindi!
Ilagay ang mga iyon.
Pakiusap!
Hoy!
Niloloko mo ba ako?
Please, tayo na lang.
Hahanap tayo ng iba.
LOGAN:
Sinira mo ang gabi ko, asshole.
Ngayon ay oras na para sirain ang sa iyo.
Ano ang...
ano ba naman
[SIGAW]
[THUDS]
[HUNGKOL]
Ah, fuck!
[GUNTING]
Itigil mo na!
[NGULONG NG LOGAN]
pasensya na po.
- I'm so sorry.
- [CHOKES]
[MAX SOBS]
Gumawa ng isang bagay!
[BELLS JINGLE]
Hindi!
[STABS]
[GAGS]
[PANTS]
[BELLS JINGLE]
[SARILI]
DJ JACK:
Sa lahat ng aking mga freaky fan out nariyan, nakikinig,
Sana ay nasiyahan ka
Itong Bisperas ng Lahat ng Hallows.
Nakatanggap kami ng ilang tip
dito sa istasyon ngayong gabi,
ilang panloloko at ilan hindi.
Isang ulat na ang isang babae ay
patay na inatake sa kanyang tahanan
ay naging totoo.
Habang wala nang iba pa
mga detalye sa ngayon,
Kunin nating lahat ito bilang paalala
maging maingat
at panatilihing
ang mga pintuan sa harapang iyon.
Manatiling ligtas doon, mga kaibigan.
[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[♪♪♪]
[LIGHTS MATCH]
[BELLS JINGLING]
[♪♪♪]
Hindi.
[MOUTHS]
OFFICER 1:
Gabi na.
Whoa.
Iyon ay ilang matinding makeup.
Medyo masaya kayong dalawa
ngayong gabi?
May nakita bang sinuman sa inyo
dito kamakailan, kung nagkataon?
Nakatanggap kami ng ilang tawag
para sa kahina-hinalang aktibidad
at iniisip namin
kung may nakita ka ba.
alam ko.
Hindi naririnig sa Halloween, tama ba?
[BELLS JINGLING]
Alinman sa inyo ay hindi
magkakaroon ng cellphone,
gusto mo?
[BELLS JINGLE]
Wala kang phone.
Gusto mo bang tanggalin
ang maskara, please?
Ano ang tungkol sa iyo, syota?
May phone ka ba?
[♪♪♪]
Hey, whoa.
Mga kamay sa likod mo.
[HANDCUFF CLICKS]
[BELLS JINGLE]
[Sumisigaw]
Takbo!
[WHIMPERS]
OFFICER 2:
Tumigil ka!
Sa lupa kung hindi,
ibababa kita!
Nasa lupa ngayon!
[PAGBARIL]
[BARIL]
[THUDS]
[Mga yapak]
[UMIGILING ANG OPISYAL]
[Sirena na humahagulgol sa background]
[KOTSE DRIVES BY]
[♪♪♪]
[KEYS JINGLE]
Tulungan mo ako!
Hey.
anong mali?
[HUMANGIN]
Hey. Hay, okay lang.
Dahan dahan lang.
Ikaw ba, okay ka lang?
Kailangan kong makaalis dito
ngayon din.
para saan?
saan ka pupunta
May-- may lalaking
sumusunod sa akin.
Kinidnap niya ako.
Dumating ang mga pulis,
ngunit bahagya akong nakatakas.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
- May kumidnap sa iyo?
- Oo.
Please, kailangan ko nang makaalis
dito ngayon din.
Hahanapin niya ako.
Okay.
Sige.
Pumasok ka.
Tara, ihahatid na kita
sa police station.
Magiging ligtas ka doon at pagkatapos ay
maaari naming malaman kung ano ang gagawin.
Okay?
[Nagsimula ang makina ng kotse, WHIRS]
[SARADO ANG PINTO NG KOTSE]
[PAG-REVING NG CAR ENGINE]
DJ JACK: [SA RADIO]
Mga binibini, ito si DJ Jack
na may mahalagang update.
Kaninang gabi,
natagpuan ang bangkay ng isang 17 taong gulang na lalaki
patay sa Riverside Park.
- Dahil sa--
- Oh, salamat.
- Oo.
DJ JACK:
Ukol sa kalagayan ng kanyang katawan,
pati na rin ang naunang
nakamamatay na pag-atake sa 41 taong gulang
Marissa Stevens
sa sarili niyang pintuan,
Ang lokal na pulisya ay
nagpapatupad ng mandatoryong curfew
para sa lahat ng residente.
[NAKA-OFF]
Hindi mo kailangang marinig
iyon ngayon.
So ano pangalan mo?
Max.
Pangalan ito ng lalaki.
[♪♪♪]
So, uh, ilang taon ka na, Max?
15.
Uh-huh.
Nasaan ang nanay at tatay mo?
Ang layo pa
ng police station.
Well, hindi naman malayo ngayon.
Halloween costume mo ba yan?
Oo.
ano ka ba
Isang salamangkero.
Isang batang magician?
Uy, iniisip ko lang na
maaari kang magbihis ng mas mala-babae.
May pangalan ka nang lalaki.
[HINTO ANG KOTSE]
Bakit tayo huminto?
Bakit hindi mo ginustong magbihis
na parang babae?
[KEYS JINGLE]
LALAKI NG TINDAHAN:
Matanda ka na ngayon.
Sa tingin ko, kung gagawin mo,
maaari kang magmukhang napaka, napakaganda.
[HANDLE SHAKES]
[♪♪♪]
Hoy, Max.
Hindi kita sasaktan, Max.
pangako ko.
[♪♪♪]
Hindi ko nais na saktan ka.
[BITES]
- [UNGULONG]
- [HEAD THUDS]
[HUNGKOL]
[♪♪♪]
Kaya lang.
- [BUKSAN ANG PINTO NG KOTSE]
- [BELLS JINGLE]
[HEAD THUDS]
Hindi
hindi.
[GRUNTS]
[SLAMS DOOR]
LALAKI NG TINDAHAN:
Hindi. Hindi.
Hindi! Tulungan mo ako!
Tulungan mo ako!
Tulungan mo ako, pakiusap!
[DUGO TULAD]
[HUMANGAL]
[BUKAS ANG BALAK]
[BODY THUDS]
[TRUNK CLOSES]
[HUMANGAL]
[BELLS JINGLING]
[♪♪♪]
[OBJECT CLATTERS]
15 medikal.
Sa tingin mo masisira natin
ang record ngayong gabi?
[TUMITI]
Maghintay sa ika-4 ng Hulyo.
[SARADO ANG PINTO]
[Tunog ng kampana]
Hoy!
Fucking Halloween.
Oh, shit.
Ilalagay ko lang ito sa
iyong daliri, okay, ma'am?
[PRESSURE RELEASES]
Hey, ma'am, kamusta na ang pakiramdam natin?
Takbo.
Sabihin mo ulit yan ma'am.
- Takbo!
- [BELLS JINGLE]
[THUD]
[Sumisigaw]
[♪♪♪]
[Mga yapak]
[BUKSAN ANG SHUTTER]
[SHUTTER CLOSES]
[NABUKAS, NAGSASARA]
[GRUNTS]
[TWIRLS CAPE]
[SIGAW]
[GRUNTS]
Fuck!
- [UNZIPS]
- [INTESTINES & BLOOD SPLATTERS]
[Mga yapak]
[BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
[SIGAW]
[PANTS]
Hindi.
Baka isipin mong may
hawak kang ganito sa akin,
pero ang totoo,
hindi mo ito magagawa kung wala ako.
Hindi mo ako mapipilit na gawin ito.
At sabi ko tapos na ako.
Napagtanto ko kung ano ang ibig sabihin nito
para sa akin,
pero tanggap ko na ang tadhana
kung ang ibig sabihin nito ay magdurusa ka
rin.
Magiging mas magandang
lugar ang mundo kung wala ka.
[BLOWS]
[SALAMAT]
[Mga CLINKS NG PONOS]
[HUNGKOL]
[BELLS JINGLE]
[NAIL CLINKS]
- [DOOR SHUTS]
- [BELLS JINGLE]
[♪♪♪]
[HUMINIW ANG MGA KRIKET]
[HUMANGIN]
[Mga yapak]
[BUKSAN ANG PINTO]
[SARADO ANG PINTO]
[LUMIGAT SA SAGI]
Nanay?
Para sa kapakanan ng Diyos, Max,
oras na.
Nanay!
Shh!
Natutulog ang ate mo.
May ideya ka ba
kung anong oras na?
saan ka napunta?
naghintay ako.
Alam mo yun?
Sorry, masaya lang talaga akong
makita ka.
Hindi ka makakaalis
dito, Max.
Grounded ka.
Okay.
Hindi ko lang alam kung ano ang pumasok
sa iyo.
pasensya na po.
ako lang...
...gusto ko lang
sabihin na mahal kita.
[TAWA]
Sasama ka niyan ha?
[HINGA SI NANAY]
Tingnan mo, wala akong lakas
para dito ngayon.
Kailangan ko nang matulog
at ikaw din.
- Nanay?
- Shh!
- I'm sorry.
- Ayoko nang marinig.
kama!
[Mga yapak]
[LUMIGAT SA SAGI]
okay ka lang ba?
Oo, Max.
Nakatulog lang ang binti ko.
Malamang dahil naghintay ako
sayo buong gabi.
Okay.
Magandang gabi.
[Mga yapak]
[MGA CREAKS SA SAHIG]
[♪♪♪]
[MAY PINTO CREAKS]
Paalam, Zoe.
[♪♪♪]
[MAY PINTO CREAKS]
[BELLS JINGLE]
Nanay! Nanay!
Nanay!
Hi, sweetie.
Nanay, hindi. Hindi!
Tama na!
Makinig ka sa akin ngayon.
Pinatay mo siya.
Patay na siya bago
pa man ako makabalik.
MAMA:
At ganoon din ang gagawin ko sa maliit na si Zoe.
Hindi, pakiusap!
Tapos na, Max.
Tapusin at mabuhay kayong dalawa.
Si Refuse at sinamahan ko si Zoe
bago masunog ang kandila.
[♪♪♪]
Apat.
Apat na trick, apat na trick.
Oo, Max.
nananatili ang isa.
Nananatili ang isa.
Tick-tock, Max.
Bago masunog ang kandila.
kaya ko to.
- Ipangako mo sa akin.
- [FLOOR CREAKS]
Ipangako mo sa akin kung gagawin ko ito,
iiwan mo siya.
Hindi iyon kung paano ito gumagana, Max.
Ginawa ko ang tanging pangako
na makukuha mo mula sa akin.
Ngayon, gusto mo bang ikaw ang
dahilan
ang iba sa iyong pamilya ay namatay?
Mabuti.
Sinubukan mong maging napakarangal,
isuko ang iyong buhay para sa iba,
kahit na pagkatapos na makita ang pinakamasama
na mayroon sila upang mag-alok.
Kaya naman hindi ka
mananalo dito, Max.
Hinahayaan ka lang kung ano ang
desisyon kong ibigay sa iyo.
Ako-- gagawin ko.
MAMA:
Ngayon na!
[UBO]
May nasa isip ako.
[MUMUTOT ANG BASURA]
[SPLATTERS]
asong babae.
Kainin mo, Rick.
[Mga SIRENS SA DISTANCE]
[KEYS JINGLE]
Fuck!
Hoy, Darren.
Max, anong
ginagawa mo dito?
Gusto mo bang makakita ng magic trick?
ano?
Hindi.
uuwi na ako.
alam ko.
Ngunit ako at ang aking kaibigan ay gustong
magpakita sa iyo ng isang-- isang panlilinlang.
Isang trick lang, at iyon na.
Bakit?
kasi...
gusto kita.
Isang trick?
ayos lang.
Isang trick.
Okay.
Sige.
Uh, pumili ng card.
[BELLS JINGLE]
[SWIPES CARD]
Naintindihan mo?
Oo.
[SHUFFLES]
yun ba?
Halika, Max.
Dapat kong gawin ang trick.
ano?
Dapat kong gawin ang trick
sa nagmamasid.
Saka lamang
tatanggapin ang mga handog.
Yan ang sabi mo.
Apat na trick, apat na kaluluwa.
[BELLS JINGLE]
kaya ko to.
Isang kaluluwa ang nananatili,
sa iyo.
[NAIL CLINKS]
Whoa.
Hoy, bumalik ka--
[GRUNTS]
[♪♪♪]
[Nagsindi ang apoy]
[HIGAS]
Darren!
[KNIFE HITS]
[SIGAW]
[GUNTING]
[♪♪♪]
pasensya na po.
I'm so sorry.
Hindi ko sinasadya
na mangyari ito.
[PANTS]
[SIGAW]
[Sumisigaw]
[SIGAW, HIKK]
[GRUNTS]
[♪♪♪]
[STABS]
[UBO]
[FLAMES FLIKERING]
[Sumisigaw]
[HIKLI]
[HINGA NG MABUTI]
[♪♪♪]
[Mga SIRENANG NAGTITIWALA SA BACKGROUND]
[RADIO CHATTER SA BACKGROUND]
[STRETHER ROLLING]
Oh, excuse me, sir,
active crime scene ito.
- Mangyaring umatras.
- I'm sorry, I-- Nakatanggap ako ng tawag.
Sinabihan akong nandito.
Ikaw yung tinawag ng babaeng yun?
[♪♪♪]
Hey. Mmm.
Hey.
Hmm.
Kiddo.
Hey.
anong nangyari?
Sa wakas nakuha ko ito ng tama.
ano?
Ang daya.
nakuha ko na.
Apat na trick, apat na kaluluwa.
[INDISTINCT BUULONG]
MAX:
Taon-taon.
[♪♪♪]